A7:
X * UI sem links para A3
* Signup em 3 recursos (R106 a R108) é má prática. Podem implementar um wizard dentro da própria página, mas criar por fases pode fazer com que hajam utilizadores com perfis incompletos, dado a criação do perfil não ser atómica. 
* falta paginação. p.e. R201 não vai buscar toda a feed.
* R204 e seguintes falta o redirect de Success
* R212 e seguintes faltam redirects
* R304 2x method?
* R306 só GET
* Shared Content não é um bom nome para o módulo 4. Sugiro separar as mensagens para um módulo próprio. 
* Json não tem ID de recurso
* não consideraram as notificações

A8:
* US escolhidas são insuficientes. Autenticação já era disponibilizada por nós, escolher algo adicional específico à vossa aplicação.
* remover a6-changes da raiz do repositório
* devem desativar o modo de debug em produção
* Devem remover o código disponibilizado no template que não é relevante para o vosso projecto (p.e. CardPolicy.php).
* readme sem instruções para execução local
* implementação do feed usa dados estáticos. Deviam implementar o post para ver a feed a alterar.